# -1-
ладно
№1 (парвграф я не нашёл:( )
1. Информатика изучает теорию и практику обработки информации с помощью компьютерных систем.
2. Научные направления обычно включают в информатику: Теоретическую информатику, Вычислительную технику, Алгоритмизацию и программирование, Прикладную информатику, искусственный интеллект.
3. Искусственный интелект - это распознавание образов, понимание речи, машинный перевод, логические выводы, алгоритмы самообучения.
4. При получении инфорипции неопределённость знания уменьшается.
5. Чем сложнее объкект тем больше информации.
6. Термин информации трудно определить, потому что он используется в самых разных ситуациях.
7. Я согласен с этими словами. Я понимаю это, что информация не материальна.
8. Человек воспринимает информацию по-разному.
9. Текст имеет смысл, а набор символов - не имеет.
10. Видиофильмы относятся к мультимедийной информации.
11. Тактильная информация - это информация получаемая от прикосновения.
12. Нет не вся информация не увеличивает знания. Потому что есть информация известная.
13. На идеях понятия информации.
14. Декларативные знания пример: шариковая ручка пишет. Процедурные знания пример: рецепт торта...
15. Данные-это Декларативная информация. Информация - это информация (я хз как это описать). Знания - это усвоенная информация.
16. Потому что компьюторы пока не имеют часть человеческих чувств.
17. Идеальная инфомация должна обладать: достоверностью, полнотой, точностью, актуальностью, полезностью, ценностью, своевременностью, понятностью, доступностью, краткостью и прочее.
18. Впрмдр пример не понятной и бесполезной информации.
19. Информация может быть: достоверной и бесполезной, достоверной и необъективной, объективной и недостоверной, актуальной и непонятной.
20. Видеорегистратор - пример обработки информации в технических устройствах.
21. Робот Asimo умеет распозновать предметы, жесты, звуки, узновать лица, разговаривать через домофон, передовать данные через Интернет.
22. Электрический нос и электрический язык - это новые органы чувств для роботов.
23. Я считаю, что не смогут роботы понимать смысл данных.

№2
1. Материальный носитель может быть приёмником и источником информации.
2. Сигнал - это изменение свойств носителя, которое используется для передачи информации. Пример подмигивание.
3. Сообщение - это последовательность сигналов. Информация - это содержание сообщения.
4. Такое не возможно, что при приёме сообщения не получить информацию.
5. Ветки шатаются, дует ветер - примеры одной информации, но разные сообщения.
6. Холодно - для одного - это зима, а для другого - мороженое.
7. Помехи не дают информации распространятся. Человек искажает информацию.
8. Избытачность - это лишние слова в сообщении. Она может обойти помехи.
9. С этим языком нельзя обходить помехи.
10. Разговорный обладает наибольшей избыточностью.
11. Для всех языков важна помехаустойчевость.Повышение помехоустойчивости дистанционного контроля осуществляется за счет введенной последовательности действий, основанной на применении автоматической и визуальной идентификации аварийных сигналов, передаваемых от удаленных комплексов связи бинарных посылок, существенно отличающихся от отображения.
12. Виды информации: создание новой информации, кодирвание, поиск информации, сортировка.
13. При создании новой информации меняется её содержание.
14. При кодировании и сортировки меняется только форма информации.
15. Шифрование можно отнести к кодированию, потому что там имеется некоторая система информации.
16. Обработка информации: измерение температуры и влажности воздуха, составление прогноза погоды. Передача информации: передача данных по рации в Метоцентр, передача информации в гитрометцентр.
17. Обработка информации: нахождения книги и изучение её, состовление таблицы, постройка диаграммы, доклад. Передача информации: рассказ на докладе.
18. Человек записывает информацию, чтобы запомнить и передать её.
19. Человеческая память может забыть, в отличее компьютора.

№3
1. Минимальная единица измерения информации - бит.
2. 10 - пример информации на 1 бит.
3. Двоичная цифра - это бит.
4. 
